Nous voilà au Moyen Age. Un duc se sent vieux et a peur de bientôt mourir. Il rassemble ses deux fils devant le château et leur dit:
"Je sens que j'arrive au terme de ma vie. Je veux donc clarifier les choses au sujet de mon héritage. C'est très simple: celui dont le cheval arrivera le dernier à la forêt sera l'héritier."
C'est alors qu'un des fils enfourche un cheval et part au galop en direction de la forêt tandis que le deuxième le poursuit.

Pourquoi se pressent-ils autant ?

Ils ont chacun pris le cheval de l'autre